# Crear una lista vacía para almacenar las asignaturas
asignaturas = []

# Pedir al usuario cuántas asignaturas desea ingresar
num_asignaturas = int(input("¿Cuántas asignaturas deseas ingresar? "))

# Pedir al usuario el nombre de cada asignatura y agregarlo a la lista
for _ in range(num_asignaturas):
    asignatura = input("Ingresa el nombre de la asignatura: ")
    asignaturas.append(asignatura)

# Crear una lista para almacenar las asignaturas que se deben repetir
asignaturas_repetir = []

# Preguntar la nota de cada asignatura y eliminar las aprobadas
for asignatura in asignaturas:
    nota = float(input(f"¿Qué nota sacaste en {asignatura}? "))
    if nota < 3.5:
        asignaturas_repetir.append(asignatura)

# Mostrar las asignaturas que se deben repetir
if asignaturas_repetir:
    print("Tienes que repetir las siguientes asignaturas:")
    for asignatura in asignaturas_repetir:
        print(asignatura)
else:
    print("¡Felicidades! Has aprobado todas las asignaturas.")